#### αφού έχετε κάνει accept invitation to be a colaborator από τα email σας, μπορείτε να κάνετε κατευθείαν κομμιτ εδώ δηλαδή στο panagiotismouts/myrepository/efarmosmenos programmatismos me python.
#
#### το εκανα ετσι για να μην εχουμε θεμα και μπερδευομαστε με τα pull requests.
#
#### απλως ερχεστε εδω δλδ και ανεβαζετε οτι θελετε η γραφετε, γενικα κανετε οτι θελετε μεσα στο panagiotismouts/myrepository/efarmosmenos programmatismos me python. 
#
#### οποτε αν θελετε μπορειτε βα σβησετε τα fork που κανατε απ αυτο το ρεποζιτορι για να μην μπερδευτειτε κιολας και θα γραφουμε κατευθειαν εδω.
##Retro Station 

####Εισαγωγή 
#
Ως θέμα της εργασίας μας επιλέξαμε την υλοποίηση μίας Retro Station πλατφόρμας, σε γλώσσα Python. To Retro Station θα περιλαμβάνει κάποια παιχνίδια 2d (ίσως και 1d) που θα έχουν χαρακτήρα Super Mario Bros και γενικότερα θα προσεγγίζει σαν ιδέα κάποιες retro κονσόλες που έχουν πολλά παιχνίδια της εποχής μαζεμένα. 
Στην εφαρμογή θα υπάρχει : 
#
 -Μενού επιλογής παιχνιδιού, βασικές ρυθμίσεις (έντασης κ.λπ). 
#
 -Ρέτρο παιχνίδι αγώνων με αυτοκίνητο όπου ο χρήστης θα αποφεύγει εμπόδια και θα συλλέγει πόντους αναλόγως με τον χρόνο που μένει ζωντανός. 
#
 -Κλασσικό σκάκι. 
#
- Κρεμάλα Ένα ακόμα παιχνίδι που θα σχεδιάσουμε είναι το γνωστό σε όλους παιχνίδι της κρεμάλας. Σε αυτό το παιχνίδι οι παίχτες προσπαθούν να βρούνε την κρυμμένη λέξη. Αρχικά θα ορίσουμε έναν αριθμό λέξεων (όσες περισσότερες λέξεις εντάξουμε τόσο το καλύτερο). Το πρόγραμμα θα επιλέγει με την βοήθεια της κατάλληλης βιβλιοθήκης μια από τις λέξεις. Ο παίκτης θα πληκτρολογεί ένα γράμμα προσπαθώντας να μαντέψει την λέξη. Τα γράμματα θα καταχωρούνται σε μια μεταβλητή έτσι ώστε να γνωρίζουμε ποια γράμματα έχουν παίξει. Ο παίκτης θα έχει 10 προσπάθειες. Θα υπάρχουν μηνύματα λάθους σε περίπτωση λάθος γράμματος και εμφάνιση των υπολειπόμενων προσπαθειών. Άλλες επεκτάσεις που μπορεί να συμβούν πάνω στο συγκεκριμένο παιχνίδι είναι η εισαγωγή επιπλέον γραφικών όπως η εικόνα μιας κρεμάλας όπου κάθε φορά που ο παίχτης θα χάνει θα ζωγραφίζεται το γνωστό ανθρωπάκι που όλοι ξέρουμε από το παραδοσιακό παιχνίδι. 
#
-Τρίλιζα. 
#
-Φιδάκι. 
#
-Κάποιο άλλο 3d παιχνίδι που δεν έχει αποφασιστεί ακόμα. 
#
####Αναγκαιότητα 
#
Πιστεύουμε πως η δημιουργία παιχνιδιών που θυμίζουν τις “εποχές των πατεράδων” μας, θα εκτιμηθούν από το κοινό ανεξαρτήτως της ηλικιακής ομάδας που ανήκει. Επίσης πιστεύουμε πως είναι μια καλή πρώτη μας σοβαρή επαφή με την γλώσσα Python, αν και κάποια μέλη της ομάδας έχουν ασχοληθεί και στο παρελθόν. 
#
####Μεθοδολογία 
#
Τα γραφικά και οι ήχοι θα παρθούν από το διαδίκτυο αλλά όπου είναι απαραίτητο θα δημιουργηθούν από εμάς. Όπως και να 'χει, θα είναι σίγουρο πως θα υπακούν σε κάθε κανόνα πνευματικής ιδιοκτησίας και θα αναφερθούν ρητά στην παρουσίασή του παιχνιδιού (που θα γίνει στο τέλος του εξαμήνου) οι πηγές και οι δημιουργοί των όποιων πόρων χρησιμοποιήσουμε. 
#
Δεν έχουμε καταλήξει ακόμη στον τρόπο υλοποίησης αλλά τείνουμε περισσότερο στην χρήση διαφορετικών αρχείων .py όπου το ένα θα κάνει import τα υπόλοιπα. Έτσι, θα μπορέσουμε εύκολα να εργαστούμε και σαν ομάδα στα διαφορετικά παιχνίδια που αναλογούν στον καθένα μας και να τα ενώσουμε όλα σε ένα αρχείο main menu . 
#
####Παραδοτέα 

#	Ως παραδοτέα, θα παραδοθούν τα παιχνίδια μας, το main menu (αρχεία .py), καθώς και η παρουσίαση της εφαρμογής. 

#

Η ομάδα: 
#
Βαρότσης Άγγελος Π2018118 
#
Παπαθεοδώρου Μαρία-Χριστίνα Π2018027 
#
Τζερεμές Δημήτριος-Χρήστος Π2018105 
#
Μουτσιούνας Παναγιώτης Π2018007 
