## Retro Station 
#
### Προαπαιτούμενα

packages : pygame, pyxel, turtle.

(εγκατάσταση με pip install <package_name>)
#### Εισαγωγή 

Ως θέμα της εργασίας μας επιλέξαμε την υλοποίηση μίας Retro Station πλατφόρμας, σε γλώσσα Python. To Retro Station θα περιλαμβάνει κάποια παιχνίδια 2d (ίσως και 1d) που θα έχουν χαρακτήρα Super Mario Bros και γενικότερα θα προσεγγίζει σαν ιδέα κάποιες retro κονσόλες που έχουν πολλά παιχνίδια της εποχής μαζεμένα. 
Στην εφαρμογή θα υπάρχει : 
#
 -Μενού επιλογής παιχνιδιών
#
 -Ρέτρο παιχνίδι αγώνων με αυτοκίνητο όπου ο χρήστης θα αποφεύγει εμπόδια και θα συλλέγει πόντους αναλόγως με τον χρόνο που μένει ζωντανός. 
#
 -Κλασσικό σκάκι. 
#
-Τρίλιζα
#
-Φιδάκι. 
#
-Πινγκ Πονγκ
#
#### Αναγκαιότητα 

Πιστεύουμε πως η δημιουργία παιχνιδιών που θυμίζουν τις “εποχές των πατεράδων” μας, θα εκτιμηθούν από το κοινό ανεξαρτήτως της ηλικιακής ομάδας που ανήκει. Επίσης πιστεύουμε πως είναι μια καλή πρώτη μας σοβαρή επαφή με την γλώσσα Python, αν και κάποια μέλη της ομάδας έχουν ασχοληθεί και στο παρελθόν. 
#
#### Μεθοδολογία 

Τα γραφικά και οι ήχοι θα παρθούν από το διαδίκτυο αλλά όπου είναι απαραίτητο θα δημιουργηθούν από εμάς. Όπως και να 'χει, θα είναι σίγουρο πως θα υπακούν σε κάθε κανόνα πνευματικής ιδιοκτησίας και θα αναφερθούν ρητά στην παρουσίασή του παιχνιδιού (που θα γίνει στο τέλος του εξαμήνου) οι πηγές και οι δημιουργοί των όποιων πόρων χρησιμοποιήσουμε.

Όσον αφορά το Retro Car Game, υπάρχουν στα σχόλια στον κώδικα δίπλα από την κάθε φωτογραφία και ήχο που χρησιμοποιείται, όσον αφορά την προέλευση και τα πνευματικά δικαιώματα.

Όσον αφορά το Chess, σχόλια για τις εικόνες και τα πνευματικά δικαιώματα, υπάρχουν στον φάκελο "Copyrights".
#
Δεν έχουμε καταλήξει ακόμη στον τρόπο υλοποίησης αλλά τείνουμε περισσότερο στην χρήση διαφορετικών αρχείων .py όπου το ένα θα κάνει import τα υπόλοιπα. Έτσι, θα μπορέσουμε εύκολα να εργαστούμε και σαν ομάδα στα διαφορετικά παιχνίδια που αναλογούν στον καθένα μας και να τα ενώσουμε όλα σε ένα αρχείο main menu . 
#
#### Παραδοτέα 

#	Ως παραδοτέα, θα παραδοθούν τα παιχνίδια μας, το main menu (αρχεία .py και assets), καθώς και η παρουσίαση της εφαρμογής. 

#

Η ομάδα: 
#
Βαρότσης Άγγελος Π2018118 
#
Παπαθεοδώρου Μαρία-Χριστίνα Π2018027 
#
Τζερεμές Δημήτριος-Χρήστος Π2018105 
#
Μουτσιούνας Παναγιώτης Π2018007 
